# Author
Петренко Александр Александрович

# Email
alexandr.ua26744@gmail.com

# Сделал:

- Прелоадер (preloader)

- Шапка (header)

- Заглавный кусок сайта (promo)
- 
- О компании (about)
- 
- Акция (action)

- Каталог (catalog)

- Продукты (product)
- 
- Продукты которые нравятся пользователям (like)

- Оформление заказа (order)

- Благодарность за покупку (thankfulness)

- Контакты сайта (contacts)

- Подробнее о нас (aboutMore)

- Вход (login)
 
- Регистрация (register)

- Нижний колонтитул (footer)
  
----------------------------------------------

На каждой странице
- Шапка (header)
- Нижний колонтитул (footer)

Слайдеры
- Слайдер горизонтальный (slider-horizontal)
- Слайдер вертикальный (slider-vertival)
- Слайдер с фото (slider-photos)


# Использованы библиотеки Frontend:
По умолчанию
- @testing-library/jest-dom: Расширение Jest для тестирования веб-приложений с удобной проверкой DOM.

- @testing-library/react: Библиотека для тестирования React-компонентов, предоставляющая инструменты для создания тестов и взаимодействия с компонентами как пользователь.

- @testing-library/user-event: Библиотека для симуляции взаимодействия пользователя с интерфейсом.
  
- react: Библиотека для разработки интерфейсов пользователя (UI) веб-приложений с использованием компонентного подхода.

- react-dom: Пакет для взаимодействия React с DOM (Document Object Model) браузера, что позволяет отображать компоненты React на веб-странице.

- react-scripts: Набор скриптов и настроек для создания, разработки и тестирования React-приложений, включая сервер разработки и инструменты сборки.

- web-vitals: Библиотека для измерения и мониторинга ключевых метрик производительности веб-приложений, таких как время загрузки страницы, отзывчивость и другие.

----------------------------------------------
Добавлены мной
- axios: Библиотека для выполнения HTTP-запросов и взаимодействия с веб-серверами в приложениях.

- gsap: Библиотека для высокопроизводительной анимации

- react-router-dom: Библиотека для маршрутизации и навигации в React-приложениях.

- react-slick: Пакет для создания каруселей и слайдеров с использованием React, облегчает создание интерактивных слайд-шоу и галерей изображений.

- resolve-url-loader: Загрузчик Webpack для разрешения относительных URL в файлах стилей.

- sass: Препроцессор CSS, который добавляет дополнительные возможности для стилизации веб-приложений, такие как переменные, вложенные стили и множество других возможностей.

- slick-carousel: Библиотека для создания красочных и интерактивных каруселей (слайдеров) в веб-приложениях, что делает презентацию контента более привлекательной и динамичной.